"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Mereka adalah
orang tua kandungmu, Ji An.
"Episode 4"
Dahulu kala,
tepatnya 25 tahun lalu,
saudari kembar Ji Soo meninggal.
Kami menemukanmu dalam perjalanan pulang dari makam.
Ibu sungguh tidak tahu orang tua kandungmu masih hidup.
Kami pikir kamu ditelantarkan.
Bu,
apa yang Ibu bicarakan? Omong kosong macam apa...
Aku tidak sanggup memberitahunya. Dia tidak mengetahuinya sama sekali.
Meskipun aku memberitahunya,
dia tidak akan langsung percaya.
Lebih mudah bagiku memberitahunya
di depan kalian.
Lebih mudah bagi Ji An untuk memercayaiku jika begini.
Ibu kenapa?
Eun Seok.
Kalau begitu, silakan nikmati waktu kalian bersama.
- Eun Seok./- Eun Seok.
Duduklah.
Maafkan aku.
Hentikan dia.
Kita seharusnya menunggu.
Ibunya seharusnya berbicara dengan dia dahulu
dan memberinya waktu.
Pada akhirnya dia harus tahu. Itu tidak penting.
Eun Seok butuh waktu untuk menerimanya.
Ayah menyuruh kita membawa Eun Seok pulang.
Dia sudah mengetahuinya?
Tentu saja.
Kamu melihatnya tadi.
Cara berpakaian dan makannya.
Seharusnya dia tidak makan dahulu meskipun sudah lapar.
Banyak yang harus diperbaiki.
Mau minta makanannya dipanaskan?
Kamu tidak memakan makanan dingin.
Bagaimana bisa aku makan sekarang?
Lantas, ayo pulang.
Ibu.
Kenapa kamu keluar cepat sekali?
Mereka pasti amat ingin berbincang denganmu.
Aku...
Tidak ada yang mau kubicarakan.
Kamu pasti tidak bisa memercayainya.
Kamu tidak akan bisa.
Tapi semua itu benar.
Bagaimana bisa itu benar?
Tidak. Itu tidak mungkin.
Mereka ingin membawamu kembali.
Sudah jelas.
Mereka menemukan putri mereka yang kami ambil.
Sudah sewajarnya mereka mengambilmu
dan kamu juga harus pergi.
Benarkah
mereka orang tua kandungku?
Ibu dan Ayah bukan orang tua kandungku?
Apa menurutmu
ibu bisa membodohi mereka?
Mereka itu wakil pimpinan dan istrinya, pemilik Haesung,
tempatmu dipecat setelah menjadi pegawai kontrak.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kamu pintar. Kamu mendengar semuanya.
Kamu tidak bisa ingat?
Bu.
Sebelum seluruh keluarga mengetahuinya,
putuskanlah.
Jika kamu sudah memutuskan, ibu akan memberi tahu semuanya.
Jangan bilang siapa-siapa.
Jangan menanyakan pendapat. Terutama pendapat ayahmu.
Dia bekerja keras jauh dari rumah
demi menghasilkan 1.500 dolar per bulan.
Bagaimana perasaannya jika dia mengetahui hal ini?
Maksud Ibu keputusan apa?
Kenapa aku harus memutuskan?
Orang-orang
yang kamu anggap sebagai orang tua,
mengambil anak hilang orang lain dan membesarkannya
tanpa melaporkan apa-apa.
Lantas, orang tua kandungnya akan melakukan apa?
Mereka tidak akan diam saja.
Pikirkanlah. Itu akan lebih mudah.
Bu. Bus itu tidak menuju rumah kita.
Ibu mau menemui Hae Ja.
Ayah dan Ibu keluar untuk sarapan siang.
Tapi ini hari Sabtu.
Benar.
Hari Minggu terakhir setiap bulan
di Hotel Sera.
Mereka hanya keluar pada hari itu.
Manajer Umum Min.
Hanya mereka berdua?
Tidak. Mereka menemui Eun Seok.
Mereka menemui Eun Seok?
Sulit dipercaya.
Mereka tidak memberi tahu apa pun
tentang kehilangan atau penemuan Eun Seok.
Ada rahasia atau bagaimana?
Mereka akan memberi tahu kita saat sudah waktunya. Ayo makan.
Kamu habis dari mana?
Kamu pergi bersama Ibu, bukan?
Tidak.
Lantas, Ibu pergi ke mana?
Apa itu, Kakak?
Ini rabokki resep kakak sendiri.
Aku kelaparan, tapi tidak ada yang bisa dimakan.
Ibu menyuruhku memasak sendiri.
Dia menyuruhku memasak. Itu tidak masuk akal.
Sudah lama aku tidak memakan ini.
Meski Ibu sudah masak sebelum keluar rumah,
Kakak selalu membuatkan ini untuk kami.
Ibu selalu ingin menjadi ibu yang baik.
"Daging ham? Tidak boleh."
"Ramyeon? Jangan harap."
"Ibu melarang kalian memakan makanan instan
seperti piza dan pangsit."
"Ini cheonggukjang ala ibu."
"Ibu membuat doenjang ini sendiri."
Aku selalu memakan bayam dan ikan teri.
Aku muak sekali memakan jangjorim.
Aku paling benci wortel di kari buatan ibu.
Ibu memukuli kakak habis-habisan
karena kakak membuat rabokki saat dia sedang tidak di rumah.
Benar.
Ayo makan sebelum lembek.
Astaga. Sudah lama sekali.
Bagaimana? Rasanya masih sama?
Ya.
Tapi bukankah ini terlalu banyak?
Tidak sama sekali. Kamu makan banyak sekali.
Sulit dipercaya berat badannya tidak naik sama sekali.
Saat aku masih kecil, Ibu dan Ayah selalu bilang
Ji Soo makan dengan lahap, jadi, aku mencoba mengejarnya.
Lalu, aku jatuh sakit.
Tapi Ayah tetap memukuli kakak karena itu.
Ayah baik sekali kepada kami,
tapi dia keras kepada Kakak karena Kakak anak tertua.
Cobalah ini, Ji An.
Bagaimana cara Kakak membuatnya? Ini lezat sekali.
Aku akan memakan camilan.
Kamu sudah dihubungi Pak Sun?
Tidak. Aku tidak dihubungi siapa-siapa.
Lantas, kamu harus menyerah.
Hei, jangan bersikap terlalu negatif.
Bersikaplah seperti seorang kakak.
Jangan seperti itu.
Katamu Pak Sun mengendarai sepeda.
Itu berarti rumahnya dekat.
Carilah perusahaan interior di dekat sini.
Tidak akan ada banyak orang yang bernama Sun.
Kamu benar.
Kenapa aku tidak terpikirkan itu?
Kamu bisa melakukan apa tanpa diriku, Ji Soo?
Kamu tidak bisa hidup tanpa aku, bukan?
Hei, kamu mencekikku.
Aku seharusnya tidak makan. Wajahku akan membengkak.
Aku akan meminum obat pencernaan.
"Korban"
Nomor yang Anda hubungi sedang tidak tersedia.
Sedang apa dia?
Dia menolak panggilanku.
Dia menekan tombol tutup.
Aku tidak akan memintanya membayar.
Kenapa dia tidak menjawab
padahal aku mau merelakannya?
Kalian sudah pulang.
Kenapa kamu terburu-buru keluar tadi malam?
Ada urusan yang harus kuselesaikan.
Jangan membuat skandal apa pun.
Kamu harus berhati-hati.
Kami juga harus mengurus masalah Eun Seok sekarang.
Kalian berdua menemui Eun Seok?
Ya.
Beri tahu aku.
Bagaimana kalian menemukannya?
Kalian akan melakukan apa sekarang?
Kami menemukan orang yang mengambil Eun Seok
karena berlian di jepit rambutnya dan mengabaikannya.
Bagaimana?
Seo Hyun.
Maafkan aku.
Bagaimana dengan Eun Seok?
Bagaimana keadaannya?
Dia bekerja sebagai pegawai kontrak
di perusahaan kita belum lama ini.
Di perusahaan kita?
Orang-orang yang merawatnya
berpikir dia ditelantarkan.
Dia hidup dan berpikir bahwa mereka orang tua kandungnya.
Mereka bukan keluarga kaya, tapi dia berhasil lulus kuliah.
Lantas, kalian akan melakukan apa?
Kami harus membawanya kembali.
Dia bilang akan tinggal di sini?
Jangan bersikap tidak sopan. Tentu saja dia akan tinggal di sini.
Dia baru mengetahui tadi bahwa kami orang tuanya.
Dia pasti sangat terkejut.
Dia akan kemari dalam beberapa hari, tapi kalian perlu berhati-hati
akan ucapan kalian sampai waktunya tepat.
Seseorang bernama Nona Oh datang untuk menemui Anda.
Katanya Anda sudah menunggunya.
Suruh dia masuk.
Warna utamanya harus putih.
Mari desain kamarnya dengan gaya Prancis modern.
Tentu. Bagaimana dengan furniturnya?
Tolong siapkan daftarnya. Kita akan mulai dari situ.
Kak Ji An.
Apa yang merasukinya? Ini sudah lewat tengah malam.
Kenapa dia masih bangun?
Hei, aku sedang melakukan sesuatu yang sangat penting sekarang.
Itu sebabnya aku belum tidur, Berandal.
Tampaknya kamu berpikir aku sudah tidur
dan hanya membeli makanan untuk Ji An.
Itu tas belanja dari pasaraya.
Apa itu? Berikan kepadaku.
Tidak akan.
Ini untuk Kak Ji An.
Untuk kakak?
Apa ini?
Sepatu formal Kakak satu-satunya
sudah benar-benar rusak.
Kamu membeli ini di pasaraya?
Kamu tidak punya uang untuk dihabiskan seperti ini.
Aku menabung uang jajan yang Kakak berikan kepadaku.
Pakailah ini untuk wawancara Kakak.
Para wanita harus selalu memakai sepatu dan tas yang bagus.
Kakak mengetahuinya?
Mungkin tidak. Kakak tidak mengetahuinya, ya?
Benar. Kakak tidak mengetahuinya.
Astaga, itu bagus sekali. Punyaku mana?
Jangan mimpi.
Pernahkah kamu memberiku uang sepeser pun?
Lupakanlah. Akan kupinjam punya Ji An saja.
Omong-omong, Ibu di mana? Mi Jung.
Mi Jung. Bu Mi Jung.
Kenapa? Kenapa dia belum pulang?
Di mana Ibu?
Dasar anak nakal!
Apa yang kamu kenakan?
Dunia ini menyeramkan. Berani sekali kamu!
Cahaya membuatku tampak lebih seksi, bukan?
Lihatlah diri Ibu. Ibu pasti mengetahuinya.
Ibu sudah mengetahui apa yang akan kukatakan.
Benar. Aku sudah memutuskan untuk tidak pergi ke keluarga itu.
Aku tinggal di sini selama 25 tahun, jadi, inilah rumahku.
Lalu, Ibu dan Ayah, yang selama ini tinggal denganku
adalah orang tuaku.
Begitu pula dengan Ji Soo, Ji Ho, dan Kak Ji Tae.
Mereka saudara dan keluargaku.
Jadi, aku memutuskan tidak pergi.
Kamu mau tetap tinggal?
Ya.
Setelah melalui banyak kesulitan,
kamu tetap mau tinggal?
Kenapa? Kenapa kamu melakukan itu?
Aku sudah bilang.
Mimpimu adalah menjadi pemahat.
Kamu mau kuliah seni di Chicago.
Keluarga itu bisa mengirimmu ke luar negeri untuk studimu.
Datangi mereka dan minta mereka untuk mengirimmu ke luar negeri.
- Aku bisa kuliah di luar negeri?/- Bisa.
Kamu tidak perlu cemas soal pekerjaan.
Benar, orang tua kandungku adalah pemilik perusahaan,
jadi, aku tidak akan diabaikan.
Kamu bisa
mendapat dukungan finansial dari orang tuamu yang kaya.
Itukah alasanmu ingin tetap tinggal bersama kami?
Karena kamu akan merasa tenang meski kami miskin?
Kenapa Ibu berkata begitu?
Bagaimana jika kamu diabaikan?
Bagaimana jika kamu tidak dibantu jika memilih tinggal bersama kami?
Kamu akan melakukan apa?
Akankah kamu baik-baik saja? Bisakah kamu hidup seperti sekarang?
Aku akan baik-baik saja.
Aku baik-baik saja sampai sekarang.
Kamu sungguh baik-baik saja?
Kamu langsung bekerja paruh waktu begitu dipecat.
"Aku kesulitan." Pada dasarnya kamu mengeluh.
Bahkan melihatmu saja membuat ibu stres.
Tapi apa? Kamu baik-baik saja dan tidak apa-apa?
Melihatku membuat Ibu stres?
Bu, aku berusaha semampuku untuk tidak menunjukkannya.
Ibu merasa aku memprotes?
Kamu beban bagi kami.
Ayo kurangi satu orang untuk diberi makan.
Bu.
Kamu yang paling paham tentang situasi finansial kita.
Kamu yang paling mengetahuinya.
Itukah alasannya?
Karena aku bukan putri kandung Ibu?
Aku harus melakukan pinjaman dan bekerja paruh waktu
untuk membayar biaya sekolahku.
Aku bertahun-tahun merasa khawatir soal menemukan pekerjaan.
Tapi Ji Soo.
Dia selalu dimanjakan meski nilainya jelek di sekolah.
Ibu tidak keberatan dia hanya bekerja paruh waktu.
Itukah alasannya?
Itu tidak disengaja,
tapi mungkin tanpa disadari, ibu memang lebih menyukainya.
Kenapa mudah sekali bagi Ibu
untuk menyuruhku pergi?
Karena tidak ada pilihan lain.
Kami membawamu tanpa melapor kepada polisi.
Kami mencuri putri orang lain.
Ibu takut sekali.
Lalu, mereka kebetulan adalah pemilik Perusahaan Haesung.
Jika seseorang menculik anak ibu, ibu tidak akan tinggal diam.
Ibu menyuruhku pergi karena Ibu takut?
Jika kamu mendatangi mereka, mereka akan memaafkan kami.
Anggota keluarga yang lain juga harus tetap hidup.
Anggota
keluarga yang lain?
Kamu akan pergi atau tidak, ibu harus memberi tahu saudaramu.
Kamu tidak berpikir mereka akan merasa jauh darimu?
Tidak akan.
Semuanya tidak akan sama lagi.
Bu, sejujurnya...
Sebenarnya, aku bahkan tidak percaya.
Aku tidak bisa bilang apa-apa karena semua ini tampak nyata,
tapi aku tidak bisa meninggalkan rumah ini.
Aku tidak mau.
Jadi, kumohon, Bu.
Mari hidup seperti ini saja, ya?
Bu, kumohon.
Itu ditambah 250 dolar sama dengan 6.140 dolar.
Aku berutang 5.000 dolar kepada Ha Jung
dan 5.000 dolar untuk perbaikan. Totalnya 10.000.
Jika dikurangi 6.140 dolar,
menjadi 3.860 dolar.
Kirim nomor rekeningmu
dan jumlah utangku kepadamu.
Astaga, aku harus mengurangi sifat pemarahku.
3.860 dolar...
Halo?
Hei. Ini aku, Ji An.
Aku tahu. Tidak perlu mengatakannya.
Katakan saja kapan aku bisa mendapatkan uang darimu.
Aku bisa mengunjungi tim humas dan meneken kontraknya hari ini.
Hari ini?
Kamu akan datang ke kantor hari ini?
Ya, tapi...
Bisakah kita bertemu sebentar? Aku ingin berbicara denganmu.
Tentu saja. Datanglah ke ruanganku setelah itu.
Ke ruanganmu?
Sampai nanti!
Kamu mau ke mana?
Aku ada wawancara untuk posisi paruh waktu.
Hei!
Dia tidak mau tinggal dengan kami?
Anda tidak perlu memberitahuku tentang hal itu, Bu Yang.
Aku sudah bisa menebaknya.
Omong-omong, baiklah. Aku harus pergi.
Dia tidak mau kemari?
"Resume"
Kamu berpengalaman dalam penjualan dan peragaan.
Kamu juga bisa berbahasa Inggris.
Datanglah pukul 8.00 besok untuk sifmu.
Tentu, tidak masalah. Terima kasih.
Ya, ini Choi Do Kyung.
Kamu sudah melihat berita?
Apa? Perusahaanmu berhasil mendapatkan investasi?
Kim Jin Seok dari Industri Saebom?
"'Ahli Waris Perusahaan Lagi-lagi'"
"'Menyebabkan Keributan di Bar'"
Firasatmu benar.
Baguslah kita mengusirnya.
Sudah kuduga dia akan membuat masalah.
Kamu harus bersantai jika memiliki banyak hal.
Kenapa dia hilang kendali? Sungguh tidak berkelas.
Kudengar dari teman minumku yang seorang reporter,
mereka sedang mengumpulkan kisah-kisah tentang ahli waris
yang suka melakukan kekerasan.
Astaga, itu akan membuat kita yang tidak bersalah menderita.
Kamu ahli waris generasi ketiga?
Baguslah.
Do Kyung, kamu mendengarku?
Gi Jae, aku ada rapat. Aku harus pergi sekarang.
Bagaimana jika dia mengincar itu?
Kamu ahli waris generasi ketiga?
Baguslah.
Akan kutunggu sampai kamu datang,
meski harus menunggu semalaman.
Terima kasih.
Tapi...
Aku sudah meminta maaf dan menyuruhnya meneleponku.
Kenapa dia belum meneleponku juga?
Astaga.
"Perusahaan Haesung"
Mereka adalah
wakil pimpinan Perusahaan Haesung dan istrinya.
"Nama, Seo Ji An"
Upah pemutusan kerjamu akan dibayarkan besok.
Baiklah. Semoga harimu menyenangkan.
Kinerjamu buruk sekali,
karena itulah aku sangat frustrasi.
Tidak mungkin.
Aku akan menjelaskannya langsung. Temui aku di kafe.
Kamu tidak tahu sesibuk apa kami saat akhir bulan?
Aku tidak bisa keluar, jadi, mari bertemu saja di sini.
Halo, Semuanya!
Kenapa kamu kemari, Ji An?
Ha Jung bilang
ada masalah dengan hal yang biasa kukerjakan.
Itu, ya?
Ji An, kupikir kamu teliti.
synced and ripped by anyHOW 303911
Apa yang terjadi?
Ha Jung sangat stres.
Maafkan aku.
Aku akan memeriksa dan mencari tahu masalahnya.
Baiklah. Aku juga sebenarnya berniat menghubungimu.
Ayo bertemu kapan-kapan dan makan bersama.
Tentu.
Apa masalahnya?
Kamu membuat dokumen ini, bukan?
Ya.
Sebenarnya kamu mengerjakan apa?
Ini berantakan sekali.
Karena ulahmu, data kami selama bertahun-tahun
menjadi kacau balau.
Apa maksudmu?
Saat aku memasukkan nomor sesuai merek di kolom ini,
rata-rata per tahunnya harus muncul di sel ini.
Tapi lihat ini.
Aku malah mendapat nilai minus. Apa itu masuk akal bagimu?
Kamu sudah memakai fail ini selama dua tahun?
Ha Jung.
Perhatikan baik-baik, ya?
"Sasaran Penjualan Tahunan Per Merek"
Kenapa seperti ini?
Bagaimana lagi?
Kamu salah membaca dokumenku.
Formatnya kubuat horizontal, bukan vertikal.
Dokumen-dokumen yang lain memakai format vertikal.
Dokumen itu harus diserahkan,
jadi, aku mengikuti format dokumen Korea
demi memenuhi standar perusahaan.
Lantas, kamu seharusnya memakai format serupa untuk yang ini.
Kenapa? Aku membuat fail itu untuk kupakai sendiri.
- Apa?/- Aku membuatnya
untuk diri sendiri agar proses kerjanya lebih mudah.
Aku membuatnya demi mempercepat perhitungan.
Kamu tetap harus membuatnya
agar penggantimu bisa memakainya.
Jika membutuhkan format yang lain,
buat saja sendiri.
Astaga.
Ha Jung, apa kamu banyak bicara selama ini
karena tidak tahu cara memakai Excel?
Tidak. Bukan seperti itu.
Kurasa aku terlalu sensitif.
Lalu apa?
Itu bukan kesalahan Ji An.
Astaga.
Pekerjaannya selalu sempurna tanpa ada kesalahan.
Sudah kuduga ada yang aneh.
Satu lagi.
Kopi buatannya sangat enak.
Benar sekali. Ji An, aku merindukan kopi buatanmu.
Kamu mau membuatkannya untukku karena sudah ada di sini?
Tentu saja.
Silakan, Pak.
- Terima kasih./- Terima kasih banyak, Ji An.
- Ini kopinya./- Terima kasih.
- Ini kopimu./- Terima kasih.
Kini kamu baru menyadarinya?
Kenapa hanya membuat lima? Punyaku mana?
Apa bersikap seperti budak sudah menjadi sifatmu?
Kamu sudah dipecat. Kenapa langsung setuju
saat diminta membuat kopi?
Bawakan ini kepada mereka. Kamu pegawai paling muda.
Berikan dahulu uangnya sebelum kamu mengomel.
Kamu mau membicarakan apa? Cepatlah.
Aku harus memberimu 5.000 dolar untuk uang damai
dan biaya pengobatan gigi, bukan?
Ini 1.000 dolar.
1.000 dolar?
Aku akan membayar sisa cicilannya.
Aku harus membayar orang lain lebih dahulu.
Katamu kamu akan membayarku dengan upah pemecatanmu.
Aku berutang kepada orang lain.
Kamu tahu sendiri saat itu aku sungguh kacau.
Itu sebabnya aku lupa.
Kamu dipecat hari itu.
Jangan berpikiran memakainya untuk hal yang lain.
Meski aku mendapat posisi permanen,
mereka akan tetap membayarku untuk posisi kontraknya.
Aku mencabut tuntutannya demi kamu.
Sulit dipercaya kamu malah mencicil.
Kamu bisa menuntutku lagi karena melanggar perjanjian.
Bagaimana?
Kamu mau mendapat 1.000 dolar setiap bulan
atau mau menuntutku?
Ini milikku, bukan?
Panas.
Astaga. Ini gila.
Kenapa? Apa ada masalah?
Rasanya aneh?
Tidak. Kata "lezat" tidak cukup untuk menggambarkan ini,
tapi aku tidak bisa memikirkan kata lain.
Astaga, kamu mengejutkanku.
Tepung gandum organik, susu, garam yang dikeringkan,
dan mentega tawar. Aku bisa merasakan semuanya,
tapi ada rasa manis yang bukan berasal dari gula.
Aku tidak bisa mengetahui apa itu.
Apa itu? Tolong beri tahu aku.
Sapu saja bagian depan toko.
Astaga. Dia tidak terjebak.
Astaga. Jumlahnya terus naik setiap bulan.
Jika investasiku bisa segera kembali,
kamu akan segera menjadi CEO.
Perusahaanmu memasang iklan
- lowongan pekerjaan, bukan?/- Ya.
Tenggatnya sudah selesai?
Tidak, itu berakhir pekan ini. Ada apa?
Aku mengenal seseorang yang sangat kompeten.
"Hyuk"
Hei, Hyuk.
Katamu Pak Sun mengendarai sepeda.
Ya.
Dia selalu datang dari arah sana.
Ya, dia selalu datang seperti itu dari arah sana.
Astaga. Tunggu, Pak Sun!
Pak Sun!
Syukurlah.
Ji An benar.
Dia bekerja dekat sini.
Syukurlah.
Aku lega sekali.
Jika aku mau membeli kursi ini
seharga lima dolar, akankah kamu memberikannya?
Tentu saja.
Mahasiswa senior jurusan furnitur yang membuatnya.
Ini lain daripada yang lain.
Lantas, kenapa kamu mau menjualnya seharga lima dolar?
Dia membuatnya dengan harapan kursi ini akan digunakan seseorang.
Tapi itu belum termasuk biaya pengiriman.
- Baiklah. Sampai jumpa./- Terima kasih.
Kak, kamu melihat yang kulakukan tadi.
Sulitkah itu bagi Kakak?
Tidak.
Dia terus saja mengoceh tentang detail kecil.
Benar. Tapi tidak sulit mengatakan hal-hal yang kukatakan barusan.
Memang.
Tidak sulit saat kamu mengatakannya.
Tapi kenapa sulit sekali bagi kakak?
Kak. Kita memulai kafe ini
karena Kakak bilang bisa mengelola kafe.
Kakak tidak bisa memanggilku hanya karena masalah sepele ini.
Aku seorang pebisnis.
Aku sudah ada janji. Aku harus mandi dan ganti pakaian.
Tapi waktuku sudah habis.
Maafkan aku.
Kenapa Kakak masih takut kepada orang-orang?
Kejadian itu sudah lama berlalu.
Begini...
Bisakah kakak bekerja di dapur
dan mempekerjakan seseorang untuk melayani pelanggan?
Kakak mulai lagi.
Kakak akan melakukan ini sendirian sampai mencapai titik impas.
Kakak bilang bisa melakukannya, bukan?
Memang.
Baiklah. Akan kakak lakukan sendiri.
Kamu akan terlambat. Pergilah sekarang.
Maafkan aku.
Kamu tidak perlu berlari di cuaca panas begini.
Aku tidak mau kamu menunggu.
Kamu hanya terlambat lima menit.
Aku memintamu menunggu di kafe. Kenapa kamu di sini?
Karena kita harus pergi ke suatu tempat.
Ke mana?
Bersulang!
Aku merasa lebih baik sekarang.
Kamu bisa minum bir di kafe.
Kenapa harus begitu? Aku bisa minum empat kaleng bir
di teras terbuka begini hanya dengan 10 dolar.
Kamu sangat hemat, Ji An.
Aku memang pelit.
Kamu tidak pernah hidup sebagai pencari kerja, bukan?
Kamu tahu apa?
Temanmu seorang pebisnis. Manfaatkanlah dia.
Jika aku meminta bantuanmu, itu tidak hanya akan satu kali.
Begitu sudah menjadi kebiasaan, aku akan sulit bertahan sendiri.
Aku sudah banyak berutang kepadamu.
Omong-omong,
kenapa kamu sangat ingin minum bir?
Hyuk.
Pernahkah kamu membayangkan
bahwa orang tuamu sekarang bukanlah orang tua kandungmu?
Kenapa aku membayangkan itu?
Saat orang tuamu membuatmu takut,
saat kamu merasa diperlakukan secara tidak adil,
atau saat kamu mendengar berita tentang anak hilang...
Ada satu hal lagi.
Tes DNA sangat umum zaman sekarang.
Banyak pasangan bercerai setelah melakukan tes DNA.
Lantas, anak itu akan memiliki ayah baru.
Kamu pernah memikirkan hal itu?
Orang-orang sangat terobsesi dengan hubungan sedarah.
Kurasa itu konyol.
Untuk menjadi keluarga sungguhan, kalian harus tinggal dengan mereka.
Lalu, bagaimana
jika kamu adalah putra dari orang tua kaya raya?
Kamu akan melakukan apa?
Minum alkohol di siang hari membuat pikiranmu melantur.
Kamu menjadi sangat imajinatif setelah meminum satu kaleng bir.
- Kamu akan pergi?/- Tidak akan.
Kenapa?
Anggap saja seperti ini.
Bagaimana jika orang tua kandungmu tidak kaya?
Bagaimana jika mereka jauh lebih miskin dari orang tuamu?
Kamu akan meninggalkan mereka?
Tidak akan.
Lantas, kamu meninggalkan mereka hanya demi uang.
Jika memilih seseorang demi uang,
bagaimana kamu bisa menyebut mereka orang tua?
- Aku tidak bisa melakukannya./- Tentu saja.
Tepat sekali.
Ayo bersulang untuk keluargaku.
Bersulang!
Tae Soo.
Ayo makan di luar malam ini.
Kudengar ada restoran terkenal di Daejeon.
Semua orang ingin pergi ke sana.
Di sini ada makanan gratis.
Kenapa menghabiskan uang untuk makan malam?
Astaga, kamu hanya perlu menghabiskan 20 dolar.
Semua makanan akan sama saja saat sudah masuk ke perut.
Mereka hanya singgah di mulut selama 10 detik.
Aku tidak akan memakan daging hanya untuk 10 detik itu.
Semua makanan akan sama saja saat sudah masuk ke perut.
Mereka hanya singgah di mulut selama 10 detik.
Aku tidak akan menghabiskan 20 dolar untuk 10 detik itu.
Jangan begitu, Tae Soo.
Astaga.
Tidak ada yang akan menghargaimu
meski kamu berusaha keras untuk menabung.
Keluargaku,
anak-anakku akan menghargainya.
Aku sudah sampai.
"Hari jadi keempat kami"
Sudah kuduga kamu hanya akan membawaku ke konser, Ji Tae.
Bibi.
Ya. Apa Bibi tahu
di mana gedung teater B-boy?
Hei, tidak perlu memanggilku "Bibi".
- Baiklah./- Dia seumuran dengan ibuku.
Omong-omong, Bibi tahu...
Aku tidak tahu.
Kamu melihatku saat aku memanggilmu Bibi.
Kamu sudah cukup tua untuk dipanggil begitu.
- Hei, kemarilah./- Dia wanita tua.
- Apa katamu?/- Bibi.
- Hei, kemarilah!/- Wanita tua!
Astaga. Apa-apaan itu?
Itulah masalah anak-anak zaman sekarang.
Mereka sangat tidak sopan.
Maafkan aku. Aku ketiduran.
Ketiduran? Di mana?
Di rumah.
Datanglah ke tempatku. Aku sedang tidak ingin keluar.
Kenapa aku harus ke rumahmu?
Kamu tidak tahu hari ini hari apa?
"Kamu tidak tahu hari ini hari apa?"
"Kamu tidak tahu..."
Soo A, ada acara apa?
Kenapa kamu berpakaian seperti itu?
Dia di mana?
Dia sedang tidur di kamarnya.
Aku mau minum soda dengan es.
Baiklah.
Hei, Seo Ji Tae!
Pikirmu kita akan menonton konser, ya?
Karena itu kamu rapi sekali.
Apa maksudmu?
Kafe buku komik pada hari jadi keempat kita?
Yang kamu punya hanyalah kue kecil ini.
Aku tidak senaif itu sampai berpikir
kamu akan membawaku menonton konser.
Parfummu menyebar ke seluruh ruangan.
Duduk saja.
Itu tidak keren sama sekali.
Kenapa tidak?
Aku punya kejutan untukmu.
Ini kafe buku komik yang sudah seperti rumah kita.
Bagaimana bisa kamu menyebut ini kejutan?
Kamu tidak memahami konsep kejutan.
Selain itu, kenapa ini sangat jelek?
Meskipun tampak jelek, rasanya enak.
Kue ini mengandung banyak keju, mentega, dan krim segar
seperti kue kesukaanmu.
Kamu membuatnya sendiri?
Aku mengambil cuti sore.
Kenapa tidak bilang lebih awal?
Jangan terharu.
Kamu merasa terharu dan tersentuh semudah itu.
Itu membosankan.
Aku muak dengan itu.
Apa itu?
Apa ini pendingin kosmetik?
Teman sekamarmu memakai peralatan kosmetikmu di kulkas.
Aku sudah memberitahumu soal itu?
- Kapan?/- Entahlah.
Aku tidak ingat kapan, di mana, atau bagaimana,
tapi aku muak dengan cerita itu.
Astaga. Kemarilah.
Ji Tae.
Kamu pikir aku akan bersikap seperti ini, bukan?
Ya!
Astaga.
Ini menggemaskan sekali.
Jangan bersikap seperti wanita paruh baya.
Ji Tae.
Apa aku kelihatan tua?
Tadi ada beberapa remaja yang memanggilku "Bibi".
Kamu wanita paruh baya bagi para remaja.
Usiamu 33 tahun.
Astaga. Aku serius.
Kamu sungguh berpikir aku tampak tua?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Tidak perlu.
Jika aku tampak tua di matamu juga,
kamu tidak akan mau menikahiku.
Memang.
Kamu seharusnya menikah empat tahun lalu.
Yang benar saja! Jadi, maksudmu aku tua?
Kamu lelah hidup melajang?
Beri tahu aku kapan kamu mau menikah.
- Aku akan melepaskanmu./- Jangan terlalu baik.
Aku tetap akan menikah meski kamu tidak melepaskanku.
Kapan pun aku mau.
Aku juga.
Kenapa kamu membuat kue?
Kita sudah sepakat tidak akan merayakan hari jadi.
Seharusnya aku tidak membuatnya, ya?
Aku memikirkan itu selagi membuatnya.
Jangan merayakan hari jadi
tanpa kejelasan soal masa depan.
Itulah moto kita.
Sudah kuduga kamu akan mengomel.
Tapi kamu tetap membuat kue?
Saat pertama kali mulai berkencan,
kita berdua yakin hubungan ini tidak akan sampai tiga tahun.
Sekarang,
empat tahun telah berlalu.
Rasanya aneh, jadi, aku membuat kue.
Hanya iseng.
Ini.
Ayo tiup.
Soo A, kenapa kamu meniupnya sendiri?
Mari jangan bertahan sampai tahun depan.
Jika kita bersama-sama begini, itu akan menjadi perayaan.
Itu tidak seperti kita.
"Istri"
Halo, Sayang.
Hai, ini aku. Bagaimana keadaan di rumah?
Kami baik-baik saja.
Bagaimana kabar Ji An?
Dia belum pulang.
Kabar Ji An baik-baik saja?
Kenapa kamu selalu menanyakan tentang kabar anak kita
setiap kali menelepon?
Kamu tidak tahu?
Mereka berjuang keras untuk hidup setiap harinya.
Apa gunanya bertanya tentang kabar mereka?
Kamu bisa melakukan apa jika mereka tidak baik-baik saja?
Kenapa kamu terdengar marah?
Apa terjadi sesuatu?
Karena aku merasa bersalah kepadamu.
Anak-anak kita tumbuh besar dan sudah punya hidup masing-masing,
tapi hanya kamu yang tidak mengetahuinya.
Hanya kamu yang sungguh memedulikanku.
Aku harus pergi. Supnya sudah mendidih.
Siapkan tanda pengenalmu.
Cepat ganti pakaian.
Satu kelompok beranggotakan banyak orang akan datang.
Berarti hari ini kita tidak akan mendapat banyak uang tip.
Bayaranku tidak akan bertambah.
Kamu mulai lebih peduli tentang uang tip?
Aku Seo Ji Ho dan tergila-gila akan uang.
- Mengerti?/- Bersiaplah.
Kamu bisa melayani mereka yang tampak seperti orang kaya.
"0,1 juta"
0,1 juta. Ayo dapatkan itu.
Silakan masuk.
Meja ini hanya untuk kalian.
Aku 0,1 juta.
Ini minuman kalian.
Karena kamu tampan.
Terima kasih.
Siapa itu? Selebritas?
Dia? Cinderella.
Cinderella?
Dia akan menghilang saat sudah tengah malam.
Dia cukup terkenal.
Dia datang sendiri ke sini untuk menari?
Sekali atau dua kali sebulan. Tidak berkencan dengan pria.
Dia sungguh misterius.
Sungguh misterius?
Lantas, dia tidak akan memberi tip.
Kamu menelepon untuk bilang bahwa aku masih latihan?
- Ya./- Dia memercayainya?
- Ya./- Kamu yakin?
Ya.
Hanya itu yang bisa kamu katakan?
Kenapa?
Akan kunyalakan mesinnya.
Ibu.
- Aku berlatih sampai.../- Naiklah ke kamarmu.
"Pameran Barang-barang Premium"
Sampai jumpa.
Selamat datang.
Di mana Ferragamo?
Sebelah sini, Bu.
Di sebelah sana. Terima kasih.
"Korban"
Ada apa dengan pria ini?
"Mode senyap"
Selamat datang.
Penerima telepon menolak panggilan.
Kupikir ungkapan "benar-benar marah"
hanya ekspresi yang dipakai oleh orang-orang kasar.
Tapi ternyata ini maksudnya.
Pada saat-saat seperti ini.
Maaf.
Sekretaris Yoo.
Haruskah kamu melakukan ini sekarang?
- Apa?/- Lihat.
Kenapa makan siang kita berbeda?
Berapa kali
aku menyuruhmu membeli makanan yang sama?
Saat kamu makan denganku,
posisi kita sama, tidak ada diskriminasi.
Pernahkah aku membuatmu memakan hal lainnya
saat kita makan bersama?
Tidak, Pak.
Lantas, kenapa kamu mendiskriminasi dirimu sendiri?
Maafkan aku.
Aku sudah memakan kue beras yang diberikan Pak Song.
Aku tidak terlalu lapar, jadi, hanya pesan yang kecil.
- Begitukah?/- Ya.
- Itu alasannya?/- Ya.
Begitu rupanya.
Makanlah.
Aku hampir merasa pening.
Kurasa dia tidak mau uang Anda.
Pasti itu alasannya.
Kenapa dia mengabaikan telepon dan pesanku?
Apa dia merencanakan sesuatu?
Dia pasti mengetahui tentang diriku saat menghadiri acara itu.
- Dia menelepon media?/- Tidak.
Bahkan tanpa mengetahui apa yang ingin kulakukan dengannya?
Aku tadinya mau membebaskan dia dari utang-utangnya kepadaku.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Anda harus makan dahulu dan memikirkan itu nanti.
"Menelepon"
"Penyerang"
Akan kulakukan keduanya.
Baik.
Mari lihat siapa yang akan menang.
Semuanya ada di bagasi Anda. Selamat tinggal.
"Korban"
"57 panggilan tidak terjawab"
Dia membalas pesanku.
Kenapa kamu terus menelepon?
Aku memintamu mengirimkan detail rekeningmu.
Aku tidak bisa sembarangan memberikan informasi pribadi.
Ayo langsung bertemu.
Sudahlah. Kirim saja nomor rekeningmu.
Jika kamu menghubungiku lagi, kamu akan mendapat ganjarannya.
Aku akan menuntutmu karena telah menguntitku.
Dia akan menuntutku?
Hei, Sekretaris Yoo.
Tanyakan kepada Pengacara Jung apa menelepon terlalu sering
bisa dianggap sebagai menguntit.
Astaga.
Ini belanjaan Anda.
Putriku yang memarkir mobilnya.
Masukkan semua ini dan tunggulah.
Aku mau ke toilet sebentar.
Baik, Bu,
- Ji Ho./- Ya?
Ambilkan masing-masing 10 pasang untuk nomor 2025, 1017, dan 1003.
- Masing-masing 10?/- Ya.
- Baiklah. Segera./- Benar. Cepatlah.
Bisakah Anda menepikan mobil Anda?
vkatchu.wordpress.com
Putriku tidak akan lama.
Aku harus menaruh ini di mobil yang lain.
Anda juga tidak diizinkan parkir di sini.
Aku tidak bisa mengemudi.
Kitari saja mobil ini, Nona.
Baik, Bu.
Astaga. Dasar gila.
Hei.
Berhenti.
Apa katamu barusan?
Gila? Kamu mengatakan itu?
Tidak. Aku tidak berbicara tentang Anda.
Apanya yang tidak?
Aku jelas-jelas mendengarnya.
Bukan begitu.
Ada pria penguntit yang terus-terusan meneleponku.
Aku bergumam tentang dia.
Aku membicarakan dia saat mengatakan "Gila".
Lantas, mari lihat ponselmu.
"Kapan kamu akan pulang? Ayo bicara. Ibu."
Sikapmu buruk dan suka berbohong.
Kamu bahkan tidak ragu-ragu saat berbohong.
Aku tidak tahu itu dari ibuku.
Aku sungguh tidak membicarakan Anda.
Beraninya kamu mengejekku?
Tahukah kamu siapa aku?
Ada masalah apa, Bu?
Ada apa, Bu?
Dia menyebut ibu gila karena mobil ibu
menghalanginya.
Dia bilang, "Dasar gila."
Lantas, dia bilang dia tidak berbicara dengan ibu.
Hei.
Ada apa?
Berlututlah.
Aku minta maaf.
Kamu terus meminta maaf, tapi tidak bersungguh-sungguh.
Kami menghabiskan 10.000 dolar di ini.
Maafkan aku, Bu.
Berlututlah.
Begitu saja?
Kamu sudah lupa alasanmu berlutut?
Maafkan aku.
Itu tergantung siapa yang salah.
Bukankah itu berlebihan?
Kenapa dia harus berlutut?
- Itu terlalu kejam, bukan?/- Keterlaluan.
- Salah siapa?/- Jahat sekali.
Ayo pergi.
Itu keterlaluan.
Aku mendengar kejadian di tempat parkir.
Kamu dipecat.
Kenapa Anda memecatku begitu saja?
Aku bahkan sudah berlutut.
Itu permintaan anggota VIP. Jika aku tidak memecatmu,
aku yang akan dipecat.
Kamu seharusnya langsung berlutut saat dia meminta pertama kali.
Kenapa membuatnya sangat marah
jika pada akhirnya kamu akan berlutut?
Kamu sudah melakukan pekerjaan semacam ini berulang kali.
Kacau sekali.
Alamatku?
Kenapa menanyakan alamatku?
Aku mau berbicara langsung dengan saudarimu.
Sungguh?
Punggungku sakit.
Kamu menghindariku begitu melihatku?
Aku tidak menggigit, jadi, tenang saja.
- Kenapa kamu di sini?/- Untuk menemuimu.
Aku mau bertemu, tapi kamu menolak.
Bagaimana kamu mengetahui rumahku?
Aku punya cara tersendiri dalam mencari tahu.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Kenapa?
Jika kamu enggan memberiku informasi rekeningmu,
berikan punya sekretarismu.
Kamu bisa tenang, tidak?
Bagaimana aku bisa tenang?
Beri tahu aku bagaimana kamu bisa melacakku
sebelum aku menelepon polisi.
Aku tidak bisa memberitahumu karena sudah janji merahasiakannya.
Aku kemari untuk meminta maaf.
Untuk meminta maaf dan menjelaskan.
Menjelaskan apa? Meminta maaf untuk apa?
Aku minta maaf karena tidak membayarmu saat di Yangpyeong
dan mengabaikan teleponmu.
Itu kesalahanku.
Aku ada urusan mendadak.
Aku terlalu terkejut dan meninggalkan ponselku...
Baiklah. Berapa utangku?
Hei.
Aku berupaya datang ke sini
untuk meminta maaf dan menjelaskan...
Aku mengerti. Jadi, berapa utangku?
Berapa banyak bayaranku?
Beri tahu aku, lalu pergi.
Aku akan mengurangi 5.000 dolar dari bayaranku
dan mengirimkan sisanya kepada sekretarismu.
Begitukah caramu memaafkan orang?
Karena aku tidak butuh permintaan maafmu.
Kenapa kamu tidak butuh?
Kamu memaksaku naik taksi sampai ke Yangpyeong
dan membuatku menunggu saat tidak ada taksi untuk pulang.
Kamu mengabaikan semua teleponku saat aku putus asa.
Aku sedang mencoba menjelaskan kejadiannya.
Haruskah aku mendengarkan jika kamu mau menjelaskan,
menerima fakta bahwa kamu tidak suka melihatku,
diabaikan saat kamu ada urusan mendadak,
dan berjalan selama dua jam di bawah hujan?
- Seperti itukah diriku?/- Ya.
Kenapa harus berjalan berjam-jam jika tidak punya uang?
- Pakailah kartu kreditmu./- Aku tidak punya kartu kredit.
Kamu bersikap sok adil untuk orang yang melanggar
tenggat tiga hari.
Karena aku telah berusaha sebisaku.
Kesimpulan itu tidak ada di tanganmu.
Aku akan membebaskanmu.
Egomu besar sekali.
Lantas, bayar aku sepenuhnya.
Apa?
Beraninya kamu bersikap seakan-akan utangmu hanya 5.000.
Kamu berutang 20.700 dolar
dan aku memberimu potongan 15.700 dolar.
Uang tunai?
Harganya antara 20.000 sampai 30.000 dolar.
Jumlahnya sampai 20.7000 dolar?
Kamu memohon dan berkata hanya punya 5.000 dolar.
Itu sungguh dirimu?
Aku dididik untuk tidak berbelas kasih
karena orang-orang hanya akan memanfaatkanku.
Aku lupa.
Kamu bersikap sopan saat kubilang utangmu 20.000 dolar.
Tapi karena kini utangmu 5.000 saja, kamu menjadi angkuh.
Aku menginginkan semuanya.
Aku mau 20.000 dolar.
Jika mau bersikap arogan, bayar aku dahulu.
Bukankah itu adil?
Benar, bukan?
Tidak perlu gemetaran.
Aku tidak akan mengambil uangnya.
Aku memintamu menunggu hari itu
untuk mengatakan bahwa kinerjamu
- bisa melunasi utangmu./- Kamu bercanda?
Kamu bisa saja mengirim pesan untuk memberitahuku.
Kamu sungguh tidak bisa ditolong.
- Apa kamu pengemis?/- Apa?
Pikirmu orang kaya sembrono?
Tidak ada orang mengeluarkan uang tanpa alasan atau sebab tertentu.
Haruskah kita melakukan ini melalui telepon
tanpa ucapan terima kasih yang pantas?
Maafkan aku.
Sikapmu yang rendah hati kembali
setelah utangmu menjadi 5.000 dolar.
Aku akan mengembalikan 5.000 itu.
Tidak. Jangan berani-berani.
Aku enggan melihatmu karena kamu makin
merusak suasana hatiku.
Aku akan memberimu 5.000 dolar.
Berhenti berpura-pura
jika kamu tidak mau membayar 27.000 dolarnya.
Tunggu.
Kamu sungguh tidak tertolong.
Apa kamu pengemis?
Apa bersikap seperti budak sudah menjadi sifatmu?
Kamu sudah dipecat. Kenapa langsung setuju
saat diminta membuat kopi?
Kenapa membuatnya sangat marah
jika pada akhirnya kamu akan berlutut?
Tapi Ibu bilang aku harus belajar agar tidak menjadi sepertimu.
Bagaimana jika bosmu menyuruhmu untuk mengelap bokong mereka?
Kamu mau melakukannya?
Kamu mau memintaku untuk mengembalikan posisimu?
Berhenti berpura-pura
jika kamu tidak mau membayar 27.000 dolarnya.
Ini sudah larut.
"Eun Seok"
Halo?
Ini
Seo Ji An.
Eun Seok?
Aku menelepon untuk meminta bantuan.
Katakan saja apa maumu.
Bisakah Anda
meminjamiku 20.000 dolar?
Ji Soo, Ji Ho, sarapan sudah siap.
Kenapa mejanya penuh sekali hari ini?
Ayo makan.
Ibu menghabiskan semua makanan yang kita miliki?
Kenapa selalu ada daging saat sarapan?
Makanlah.
Kenapa kamu baik sekali kepadanya?
Dia tampak mencurigakan, bukan?
Aku merasa bersalah.
Kamu seharusnya bersyukur, bukan merasa bersalah.
Aku juga merasa bersalah kepada Kakak.
Kepada Ji Soo juga.
Ibu juga.
Aku akan pindah ke keluarga itu.
Keluarga itu?
Apa maksudmu?
Aku akan ikut orang tua kandungku.
"My Golden Life"
Dia sungguh bukan saudariku?
Bagaimana bisa kami bukan kembar?
Apa kita Romeo dan Julia?
Kita tidak pernah mengabiskan sehari penuh bersama.
Aku orang yang berutang 20.700 dolar kepadamu.
Akan kututup teleponnya
dan kublokir nomormu.
Kamu anggota N-Gaon, bukan?
Kamu memerasku?
20.700 dolarnya mau diberikan dalam bentuk apa?
Aku melakukan hal yang buruk.
Apa katamu?
Ji An bilang dia akan pergi!
Dia tidak mengetahuinya.
- Dia akan datang?/- Eun Seok akan kembali?